Radha, kamu mau kemana?
Damru, saya akan membuang
sampah ke luar rumah.
Radha, aku butuh bantuan.
- Tolong beritahu aku.
Maukah kamu membawa
sampah ini juga?
Saya sangat sibuk hari ini.
Saya baru saja datang dari luar.
Kalau tidak, aku tidak
akan mengganggumu.
Tidak masalah, Damru.  Saya
sudah akan membuang sampah.
Akan lebih baik jika aku
membuang semua sampah di rumah.
Berikan padaku.
- Biarkan aku mengikat tas-tas ini menjadi satu.
Akan lebih mudah bagi Anda untuk membawanya.
- Oke.
Maukah kamu membawa tali itu?
Oke.  Saya akan membawanya.
Ambil ini.
Berikan padaku.
Ini dia.
Terima kasih, Damru.
Damru, kenapa tiba-tiba
terasa berat sekali?
Itu karena saya telah memasukkan
semua kotak lama ke dalamnya.
Tidak masalah.
Aku akan pergi dan membuang ini.
Semua sampah sudah
keluar dari rumah, Bu.
Saya tidak tahu apakah itu karena
kecerdasan saya atau Hariyali Teej.
Namun segala rintangan menghalangi
pernikahanku dengan Mohan
sudah keluar rumah.
Sekarang, aku akan meminta
Mohan untuk mengakhiri puasaku
dan segera, aku akan menikah dengannya.
Tulsi keluar rumah!
Damini.
Bagaimana Anda bisa
yakin bahwa dia telah pergi?
Mungkin saja dia ada di sekitar kita.
Hanya ada satu cara
untuk mengetahuinya, Bu.
Dan Anda tahu apa itu.
Aku tahu apa itu, tapi aku
tidak akan melakukannya.
Sayangku, kita tidak boleh
main-main dengan Tulsi lagi.
Dia menarik telingaku!
Dia menariknya dengan sangat kuat
sehingga saya merasa itu akan terlepas!
Aku tidak akan mendengarkanmu.
- Mama.
Aku tahu kamu sangat mencintaiku.
Dan kamu bisa melakukan apa saja untukku.
Apakah saya benar?
Ya, Damini.
Aku sangat mencintaimu.
Tapi saya tidak akan melakukan ini.
Bagaimana jika hantu itu
menyakitiku karena hal itu?
Setidaknya kita akan tahu
jika dia ada di rumah ini.
Dengar, ibu.  Saya bisa
menang melawan Tulsi hanya jika
Saya mendapatkan bukti yang membuktikan
bahwa Tulsi sedang keluar rumah.
Dan hanya Anda yang
bisa memberi saya bukti itu.
Tolong, ibu.
Tolong lakukan itu.
Bagi saya.
Ya Tuhan!  Apa lagi yang
harus dilalui janda ini?
Saya akan melakukannya.
Gungun.
Saya tidak bisa pergi tanpa anak saya.
Saya tidak bisa pergi ke mana pun tanpa Gungun.
Katakan padaku mengapa kamu memanggilku ke sini.
Apa yang kamu inginkan?
Gungun!
Radha, selamatkan aku!
Tolong jangan pukul aku.
Gungun!
Tolong jangan pukul aku...
Jangan...
Dia sudah pergi!  saya aman.
saya aman.
Tinggalkan dia!
Hei, hantu!
Lihat bagaimana aku memukul anakmu...
- Bu!
Gungun!
Datang dan pukul aku jika kamu bisa.
Pukul aku jika kamu bisa.
Biarkan saya melihat apa yang dapat Anda lakukan.
Datang.  Aku akan menghajarnya setiap hari.
Menjauhlah dari Gungun!
Apakah kamu mendengarku?
Saya tidak akan mengampuni dia.
- Mama!
Apakah kamu sudah gila?
- Ya, aku sudah gila.
Saya ingin melihat apa yang dilakukan hantu itu.
Tinggalkan dia.  Tinggalkan dia!
Anda memukul saya!  Kamu menyebutku hantu!
Sekarang saya akan memberi tahu
nenek bahwa Anda memukul saya.
Beritahu siapa pun yang Anda inginkan.
Beritahu semua orang di rumah.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu!
Anda mungkin memberi tahu mereka,
tapi siapa yang akan mempercayai Anda?
Kamu terus berbohong sepanjang waktu.
Semua orang akan mengira
kamu berbohong lagi.
Apakah kamu tidak ingat
apa yang terjadi terakhir kali?
'Damini tidak berbohong.
Kamu berbohong, Gungun.'
'Saya lelah mengajarkan
hal-hal baik kepada Anda.'
'Kamu semakin kurang
ajar dari hari ke hari.'
Aku tidak akan membiarkanmu, Damini.
Radha!
Siapa yang memanggilku?
Aku merasakan seseorang memanggilku.
Apa yang terjadi padamu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, bibi.
Kepalaku berputar.  Hanya itu saja.
Saya pikir Anda sedang
menjalankan puasa Hariyali Teej.
Mengapa kamu
berkeliaran di luar rumah?
Kembali ke rumah.
Ya, bibi.  saya pergi.
Saya akan pulang setelah
saya membuang sampah ini.
Buanglah sampah ke sini.
Tidak, bibi.
Bagaimana India bisa bersih jika
semua orang mulai melakukan hal ini?
Itu juga penting.
Ada kotak sampah besar di dekatnya.
Saya akan melemparkan ini ke sana dan pulang.
Diberkatilah kamu, sayang.
Jika semua orang mulai
berpikir seperti Anda,
maka India akan
menjadi bersih dan indah.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Apa yang telah kamu lakukan, Radha?
Kamu mengusirku dari rumah.
Ayo pergi, ibu.  Sudah waktunya.
Pertama, beri tahu saya mengapa Anda menghentikan saya.
Seandainya aku harus memukulnya
lagi, aku akan merasa nyaman.
Bu, ayo pergi.  Saya tidak
punya waktu untuk semua ini.
Datang.  - Hai!
Ayo!
Kalian berdua berani memukul putriku!
Biarkan aku masuk ke
dalam rumah sekali saja.
Lalu aku akan memberimu
pelajaran untuk memukul Gungun.
Aku tidak akan mengampuni kalian berdua.
Tugas kita sudah setengah selesai, Bu.
Tulsi sedang keluar rumah.
Sekarang, kita harus mengusir Radha.
Setelah itu selesai, kita
akan menangani Gungun.
Radha.
Anda selalu melakukan apa
pun yang Anda suka di rumah ini.
Sekarang saatnya kamu
meninggalkan rumah ini.
Gungun.
Dimana kamu, Radha?
Gungun membutuhkanmu.  Kamu ada di mana?
Mohan.
Mohan ada di sini, ibu.  - Ya.
Dan sekarang saatnya
aku berbuka puasa juga.
Terima kasih Guruma.
Hari ini, aku menyingkirkan
Tulsi karenamu.
Sekarang, aku akan mencari
cara untuk menyingkirkan Radha.
Radha.
Anda tidak tahu apa yang
akan Anda hadapi hari ini.
Bagus, Mohan.  Anda di sini.
Ini adalah waktu untuk berbuka puasa Damini.
Mohan.
Gungun...
Mohan, kamu baik-baik saja?
Apa yang salah dengan matamu?
Bu, aku baik-baik saja.
Saya hanya sedikit lelah.
Masuklah.
Mari kita semua masuk ke dalam.
Mohan.
Mohan, mereka sering mengalahkan
Gungun.  Lakukan sesuatu.
Mohan, duo ibu-anak
ini menghajar Gungun.
Mohan, mereka punya...
Nenek yang lebih tua memukul saya.
Apa?
Kaveri memukulmu!
Gungun, kamu berbohong sekali lagi.
Dia tidak memukulnya, Mohan.
Dia terjatuh saat
bermain dengan ibuku.
Sekarang, pergilah.
Damini berbohong.
Mohan, keduanya memukuli
putri kami sampai babak belur.
Lakukan sesuatu, Mohan.
Dengarkan Gungun.
Gungun, kamu...
Apakah kamu baik-baik saja?
Yang jelas, dia baik-baik saja.
Saya ada di sana untuk merawatnya.
Bu, ayo pergi.
Sudah waktunya untuk puja.
Mohan, pergilah dan menyegarkan diri.
Aku sudah menyiapkan
'kurta' untukmu.
Gungun ingin mengatakan sesuatu.
Gungun, ceritakan padaku apa yang terjadi.
Ceritakan semuanya pada ayahmu, Gungun.
Katakan padanya bagaimana
pasangan ibu-anak ini menyusahkanmu.
Beritahu ayahmu bahwa Kaveri memukulmu.
Katakan padaku, Gungun.  Silakan.
Sebenarnya...
- Tidak terjadi apa-apa, Mohan.
Anda tahu dia suka
mengarang cerita.
Jika Anda ingat, dia mengatakan
hal serupa terakhir kali.
Ya.  Kami baru saja bermain.
Pergi dan bersiaplah.
Kita semakin terlambat.
Jangan dengarkan aku.
Dengarkan saja Damini.
Saya seorang pembohong.  Saya akan selalu berbohong.
Tidak, Gungun.  Tidak seperti itu.
Itulah yang terjadi.
Saya salah berasumsi bahwa
Anda akan mendengarkan saya.
Gungun.
Jangan sentuh aku.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Gungun.
Gungun.  - Gungun.
Mohan, kamu kenal Gungun.
Dia hanya ingin alasan
untuk bertengkar denganmu.
Silakan bersiap-siap.
Sudah waktunya untuk puja.
Mohan, kumohon.
Anda juga pergi dan bersiap-siap.
Bersiaplah, Mohan.
Pergilah ke kamar kalian masing-masing.
Ayo sayang.
Anda seharusnya tidak melakukan ini.
Anda memukul seorang anak kecil!
Aku akan membalas dendam
padamu karena telah memukul anakku.
Orang macam apa
yang tinggal di rumah ini?
Tidak ada yang mendengarkan putri saya.
Tidak ada yang mempercayai putriku.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Aku tidak akan membiarkanmu, Damini.
Radha, kamu dimana?  Kamu ada di mana?
Anda adalah satu-satunya di
sini yang berada di pihak Gungun.
Hanya kamu yang percaya Gungun.
Radha, tolong kembalilah ke rumah.
Gungun membutuhkanmu.
Dimana kamu, Radha?  Kamu ada di mana?
Tuhan Krishna.
Mengapa saya merasa gelisah?
Apakah Gungun mencariku?
Biarkan aku membuang
sampah ini dan menemuinya.
Damini.
Mohan akan menerapkan
vermilion Dewi Parvati
ke dahi Anda di pernikahan Anda.
Anda harus menerapkannya
setiap hari selama satu tahun.
Saya sedang membuat semua persiapan.
Pergi dan bawa Kaveri.
Rahul, apakah kamu
makan sesuatu, sayang?
Rahul.
Waktu pernikahanmu
juga sudah dekat.
Tahun depan, istri Anda akan
menjalankan puasa Hariyali Teej
untuk umur panjangmu.
Benar-benar?
Pertama, nikahkan Mohan Anda.
Pikirkan tentang aku setelah itu.
Orang-orang di sini belum
pernah menikah sekali pun.
Dan dia siap menikah
untuk kedua kalinya.
Dia akan mencarikan pengantin untukku...
- Rahul.
Kenapa kamu selalu kasar?
Anda tentang hal itu.
Pasti ada yang
spesial dari Mohan
karena itu dia akan
menikah untuk kedua kalinya.
Anda belum menjadikan diri Anda
cukup layak untuk menikah sekali pun.
Mama.
Apakah kamu melihat gelang emasku?
Saya tidak dapat menemukannya.
Mereka pasti ada di kamarmu.
Pergi dan periksa.
Bu, aku mencarinya kemana-mana.  Saya tidak dapat menemukannya.
- Mama.
Bu, aku juga tidak dapat
menemukan kalungku.
Aneh!  Anda berdua kehilangan
barang-barang Anda pada saat yang sama!
Bu, tolong periksa kamarmu.
Bagaimana jika Anda kehilangan sesuatu juga?
Ya, Kadambari.  Silakan pergi dan periksa.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
- Oke.
Sekarang giliran Radha.
Hanya 10 menit lagi.
Aku akan menyingkirkannya juga.
Semua orang akan mengusirnya
keluar rumah sebentar lagi.
Damini.
Ketki benar.
Saya tidak dapat menemukan
anting dan cincin emas saya.
Aku membuat kalung untuk
dihadiahkan padamu setelah puja.
Saya juga tidak dapat menemukannya.
Saya ingat betul bahwa saya
menyimpan kalung itu di kamar saya.
Tapi ibu...
- Kadambari.
Saya tidak dapat menemukan
untaian manik-manik emas saya.
Yang saya gunakan saat
menyebut nama Tuhan.
Begitu banyak hal yang
hilang pada saat bersamaan!
Tepat!
Artinya telah terjadi
pencurian di dalam rumah.
Mama.
Saya tidak dapat menemukan dompet saya.
Dompet...
Dompetnya hilang.
Sengatan manik-manik Kaveri hilang.
Kalungku hilang.
Aku yakin seseorang mencuri
barang-barang ini, Damini.
Apa yang kamu lakukan, Damini?
Ini pasti rencanamu
yang menjijikkan.
Bu, bagaimana mungkin?
Tidak ada orang luar yang datang ke sini.
Sayangku, Damru dan Dulari...
Para pelayan mungkin berada di balik ini.
Tidak, ibu.  Mengapa mereka melakukan ini?
Mereka seperti keluarga kami.
Ya.
Damini.
Pernahkah Anda melihat jam tangan emas
saya?  Saya tidak dapat menemukannya.
Jam tanganmu juga hilang!
- Apa maksudmu?
Banyak hal yang hilang.
Terjadi pencurian.
Aku melihat jam tangan emas...
Tidak. Itu tidak mungkin.
Damini, ada apa?
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
- Tidak, ibu.
Apakah Anda mencurigai seseorang?
Tidak. Tidak sama sekali.
Apa yang telah terjadi?  Mengapa kamu
tidak mengatakan apa yang kamu inginkan?
Sebenarnya saya tidak mencurigai siapa pun,
Tetapi...
Saat aku sedang membersihkan
kamar Mohan, Radha juga ada di sana.
Dia melihat jam tangan emas itu.
Dia juga menanyakan hal itu.
Tapi saya tidak mengatakan
bahwa dia mencuri apa pun.
'Apakah Radha mencuri barang-barang itu?'